@name Expression Changed After Checked
@category runtime
@videoUrl https://www.youtube.com/embed/O47uUnJjbJc
@shortDescription La expresión ha cambiado después de que se comprobó

@description
*Angular* lanza un `ExpressionChangedAfterItHasBeenCheckedError` cuando se ha cambiado el valor de una expresión después de que se ha completado la detección de cambios. *Angular* solo lanza este error en modo de desarrollo.

En el modo de desarrollo, *Angular* realiza una verificación adicional después de cada ejecución de detección de cambios, para asegurarse de que los enlaces no hayan cambiado. Esto detecta errores en los que la vista se deja en un estado inconsistente. Esto puede ocurrir, por ejemplo, si un método o un captador devuelve un valor diferente cada vez que se llama, o si un componente secundario cambia los valores de su elemento primario. Si ocurre alguna de estas situaciones, es una señal de que la detección de cambios no está estabilizada. *Angular* lanza el error para garantizar que los datos siempre se reflejen correctamente en la vista, lo que evita el comportamiento errático de la interfaz de usuario o un posible bucle infinito.

Este error suele ocurrir cuando agregas expresiones de plantilla o comienzas a implementar ganchos del ciclo de vida como `ngAfterViewInit` o `ngOnChanges`. También es común cuando se trata de estado de carga y operaciones asincrónicas, o un componente secundario cambia sus enlaces principales.

@debugging
Los [mapas fuente](https://developer.mozilla.org/es/docs/Tools/Debugger/How_to/Use_a_source_map) generados por la *CLI* son muy útiles al depurar. Navega por la pila de llamadas hasta encontrar una expresión de plantilla donde el valor mostrado en el error haya cambiado.

Asegúrate de que no haya cambios en los enlaces de la plantilla después de ejecutar la detección de cambios. Esto a menudo significa refactorizar para usar el [gancho del ciclo de vida del componente](guide/lifecycle-hooks) correcto para tu caso de uso. Si el problema existe dentro de `ngAfterViewInit`, la solución recomendada es usar un constructor o `ngOnInit` para establecer valores iniciales, o usar `ngAfterContentInit` para otras vinculaciones de valores.

Si estás vinculando métodos en la vista, asegúrate de que la invocación no actualice ninguno de los otros vínculos de la plantilla.

Obtén más información sobre la solución adecuada para ti en ['Todo lo que necesitas saber sobre el error "ExpressionChangedAfterItHasBeenCheckedError"'](https://indepth.dev/posts/1001/everything-you-need-to-know-about- the-expressionchangedafterithasbeencheckederror-error) y por qué esto es útil en ['Depuración *Angular* "La expresión ha cambiado después de que se comprobó": Explicación simple (y solución)'](https://blog.angular-university.io/angular-debugging/).
